(Episodio 39) Encuentra tiempo para volver con
Nayan.
Tu madre debe extrañarte.
Gracias por el recordatorio.
Despídalo.
Etano,
¿Qué diablos estás haciendo?
¿Qué diablos estoy haciendo?
Esta noche es nuestra
noche de bodas.
yo soy simplemente
ejerciendo mis derechos como su marido.
¡Aléjate de mí!
No mereces tocarme.
No merezco tocarte, ¿quién lo merece?
¿Gerard lo hace?
¿Qué? ¿Eres adicta a acostarte con él?
¿Qué te hizo?
¡Dime!
¡Hablar!
si,
Soy adicta a acostarme con él.
Él es mejor que tú.
en mejor forma que tú,
y es mejor en la cama.
Está bien.
Esta noche te mostraré
entre nosotros dos.
¿Quién diablos es mejor?
¿Te atreves a morderme?
Como ya estoy en tus manos,
Ya no tiene sentido luchar por vivir.
Si te atreves a dar un paso más,
Me morderé la lengua y me suicidaré.
Si no me crees,
solo inténtalo.
Bien.
Jessa,
debes seguir con vida.
Vive tu mejor vida.
Danna, Danna.